Inhaltsverzeichnis zur Projektdokumentation


Einleitung / Vorwort
Abbildungsverzeichnis
Abkürzungsverzeichnis
Organisationstool-Übersicht

1. Vorbetrachtung
  1.1 Problembeschreibung (Erwartungshorizont)
  1.2 Entscheidung zur Projektdurchführung (Lösung für Problembeschreibung)
  1.3 Funktionen (Anforderungskatalog?, Aufbauend auf Problembeschreibung)
	1.3.1. Grundfunktionen der App
	1.3.2. Pflichtfunktionen
  	1.3.3. Zusatzfunktionen
  1.4 Projektorganisation
	1.4.1. Kick- Off Meeting
	1.4.2. Ist-Analyse intern (Skillliste, "Was haben wir?")
	1.4.3. Anforderungsanalyse ("Was brauchen wir?") (Text, aber Aufzählung möglich)
	1.4.4. Soll-Analyse (Übersicht wer welche Aufgabe) ->  Aktivitätsliste (!)
	1.4.5. Meilensteinplanung (Übersicht von Thomas)
  1.5 Datensicherheit (Rahmenbedingungen für Profil und Einkaufslisten - Zugriff)

2. Durchführungsphase (Idee: Roadmap, s. Flussdiagramm) (Was haben die Designer für die App geplant und was können die Entwickler davon umsetzen)
  2.1. Login (Einleitung die Voraussetzungen eines Nutzerprofils)
    2.1.1. Sicherheit
    2.1.2. Qualitätskontrolle (Implementierung nennen und dabei entstandene Probleme aufzählen, die dann im nächsten Unterkapitel verbesert wurden)
  2.2. Datenbank
    2.2.1. MongoDB Grundstruktur (UML Diagramme etc.)
    2.2.2. Qualitätkontrolle	
  2.3. Webserver
    2.3.1. Qualitätkontrolle
  2.4 Anwendungsentwicklung
    2.4.1. Qualitätkontrolle  
  2.5. visuelles Appdesign
    2.5.1. Logoentwicklung
      2.5.1.1. Qualitätkontrolle
    
	=> Grundidee (Lösungsansatz - Problem - Lösungsansatz - Problem ...)

3. Projektabschluss
3.1 Zusammenfassung


Quellen 
Anhang
Glossar

*Entwickler! in der richtigen Doku

- Doku erwähnen
