ToDOs: 
Moritz K.: Logik hinter Diagramm von Flori; alles fett gedruckte kursiv schreiben + Nummerierung neu einfügen

Aufgabe Daniel: Mapping zu Moritz Schaub, Pup angucken und dran arbeiten, 
als Externer auf Dia schauen + mit Moritz Schaub drüber schauen; soll sich bei markus melden da keine direkte Aufgabe für ihn besteht


Moritz Schaub Vorschlag: Editieren von Mitgliedern komplett raus aus Diagramm
--> guten Teile aus Diagramm in Proto von Moritz Schaub einbauen 

Markus Vorschlag: 5.Gruppenverwaltung als abgetrennten Teil mit Gruppeneinkauf (unter 3.7.) in extra Dia einfügen; 
Quicklink auf Gruppenverwaltung --> Mitgliederliste unter 3.7. unter 5.Gruppenverwaltung einfügen
in Dia Rabatte von Produkten mit einfügen

Idee: Kostenteilung unter Leuten, die nicht in Datenbank und nicht in Gruppe sind und eventuelle Trenung bestimmter Sachen unter den Leuten in der gruppe z.B. Frauen wollen Sekt, Männer Bier

Außer Betrachtung:
zwei/mehr Leute gleiche Liste verwenden und diese abarbeiten sodass die anderen das auch sehen
Einkäufe die nicht abgeschlossen sind --> out of scope
nicht abgeschlossene Einkäufe nicht nochmal aufrufbar
mehrere Leute können nicht an der Liste arbeiten und diese verwenden
Einkaufsliste vorher schreiben und diese abarbeiten --> gescannte Produkte werden abgehakt,

Idee:
Google API verwenden --> doch nicht für unsere App machbar
Einkaufsbewertung --> wie gefällt der Laden? Wie zufrieden war man mit dem Einkauf? Alles erhalten? Parkplatz vorhanden?

Idee Jannis: 
Benutzerverwaltung: Profilbild, Account löschen, etc.--> unter Einstellung auf Homescreen

Dia: Loginscreen: PW vergessen fehlt --> hat Micha schon gebastelt bei Desginern

Screens+ Interaktionen: 
1: Laden auswählen
2. Gruppenabfrage
3. Barcodescanner
4. Preis anzeigen
5. Ausgabe + weiter zum Einkauf


für DOku interessant: in GitHub schauen was Designer als Kommentare stehen haben --> das sind die ausgeführten Aufgaben
