Statustelko

- Entwicklung Stand: nicht viel weiter 
- Login-Screen bereits vorhanden
- Über Excelrechnung: "Wir sitzen hinterm Plan" 
- Design (visuelles Design Moritz Schaub)
   - Markt aussuchen und dann einscannen
   - Problem: Was passiert wenn zwei oder mehr Leute auf eine Einkaufsliste zugreifen wollen? Visuell und Logisch umsetzen?


- Ziel bis nächsten Freitag 30.10.15: 
   - Developer arbeitsfähig kriegen!!!
   - Design: Flussdiagramm, Absprache mit Florian Graupeter
   - Basti und Markus Absprache diese Woche Datenbankaufbau 
   - Jannis ToDo: Vorbereitende Fragen Ideen aufsammeln
   - ToDo: Moritz Schaub optisches Design, anpassen an Flussdiagramm